1. Пользователь с клавиатуры вводит цифру. Вы создаете динамически нужное количество потоков равное
введенной цифре, нумеруете их и запускаете на выполнение.
Каждый поток должен выводить свой номер на экран 100 раз с интервалом 100 милисекунд перед каждым выводом.
Сделайте так, чтобы главный поток выполнения программы не завершился до окончания работы всех дочерних потоков.

2*.Посчитайте количество всех целых чисел в диапазоне от Integer.MIN_VALUE до Integer.MAX_VALUE,
которые делятся на введенное пользователем число number без отстатка.
Просчитайте время, которое необходимо для вычисления данного результата в одном потоке.
Просчитайте время, которое необходимо пользователю для выполнения этих задачи паралельно,
количество создаваемых потоков countThreads пользователь тоже должен ввести вручную .

3**. В классе писали задачу для поиска всех простых числа в диапазоне до 1 000 000.
Напишите программу, запустив которую вы сможете определить оптимальное количество
создаваемых потоков для выполнения этой задачи на текущем компьютере.
Используйте общее время выполнения программы при обработке всего дапазона чисел
для расчета оптимального количества созданных потоков.
