1. Напишите утилитный класс, в котором реализованы методы получения среднего значения AVG,
максимального MAX и минимального значения MIN из следующих наборов данных:
- пары целых чисел
- пары дробных чисел
- одного целого и одного дробного числа
- массива целых чисел
- массива дробных чисел
Используйте механизм перегрузки.

2. Есть абстрактный класс ПочтовоеОтправление, в котором представлен набор характеристик:
- наименование;
- адрес отправителя;
- адрес получателя;
и абстрактное поведение:
- доставить;
- отправить;
Реализуйте методы этого абстрактного класса в его потомках
Письмо, Бандероль, Посылка, Контейнер с учетом той специфики, которая характерна для каждого
типа почтовых отправлений на Ваше усмотрение.

3. У вас есть интерфейс Swim в котором объявлен метод void swim().
Имплементируйте данный интерфейс в классы:
- Human у которого есть свои характеристики имя , возраст.
- Fish, характеристики - наименование и вес.
- Boat, характеристики - скорость.
Научите данные классы плавать. )

