1. Запустите в 3 потока просчет суммы всех чисел, который без остатка деляться на 17
 в интервале от 0 до 10 млн. Показывайте на экран, как будет накапливаться сумма по каждому потоку.
После запуска просчета, главный поток остановите на 1 секунду и завершите его.
Все дочерние потоки должны автоматически закрыться.

2*. Создайте 2 потока (1 - Курица, 2 - Яйцо).
Первый будет постоянно выводить слово "Курица" и останавливаться на 1 сек.
Второй будет постоянно выводить слово "Яйцо" и тоже останавливаться на 1 сек.
Главный поток выводит на экран сообщение "Кто же первый? " и запускает оба дочерних потока.
Потом главный поток спрашивает у пользователя: "Кто же прав?"
Если пользователь вводит 1, главный поток выключает поток, который выводит "Яйцо".
Если вводит 2, главный поток выключает дочерний поток, который выводит "Курица".
Иначе выключает оба потока и возвращает фразу "Как же вы надоели!".

3*. Запустите в 3 потока просчет количества всех простых чисел в интервале от 2 до 1_000_000.
Через 5 секунд завершите принудительно выполнение 1-го потока командой из главного.
Через 10 секунд завершите и 2-й поток.
Через 15 секунд - 3-й поток.
Время подкорректируйте под скорость своего компьютера.

