1) Есть абстрактный класс Переводчик, который имеет характеристики имя, возраст, пол и умеет переводить с одного языка на другой.
Реализовать данный класс и создать несколько классов различных переводчиков с одного языка на другой.
Например с английского на русский, с русского на немецки и т.п.
Продумайте какова архитектура наследования будет в данном приложении.
2) Есть класс Дом и в нем живет много объектов типа Житель.
У Дома так же есть объекты Крыша, Стены, Окна, Двери.
Создайте класс для сущности Дом и ассоциированные с ни объекты, входящий в него.
Подумайте какие из них агрегируются с домом, а какие связаны отношением Композиция.
3) Есть класс Авто со свои набором характеристик и поведения.
Подумайте, какие ресурсы класса Авто могут доступны только Автомеханику, а какие простому Водителю.
Создайте интерфейсы Автомеханик и Водитель, и с их помощью разделите доступ к методам класса Авто.


